唉唉 又没吃啊
你可是重要的人柱候补
不保持健康可不行啊
对吧 马尔科医生
我一直在想
人柱到底是什么
你们到底想要我做什么
你们现在做的事情
是利用这个国家和所有国民做一个巨大的炼成阵
而这个炼成阵就是用来制造贤者之石的
不对吗
可惜 不过思路很接近了
接近？
那 你怎么办
要是不合作 我们就抹消那个村子哦
我听拉丝特说了
只要不对那村子出手 你就会跟我们合作
怎么办
跟我们合作消灭所有国民？
还是不合作 抹消那村子里的所有人？
真是蠢啊
舍小就能取大
衡量一下就清楚了
不过 你们人类就是这样
理智总战胜不了感情
之前我杀死的那个男人也是一样
我变成他老婆 他就下不了手了
结果错失了逆转形势的最后王牌
这么容易露出破绽可真省事啊 人类
你竟然被人类难倒了啊 拉斯
放走了伤疤男 连格拉托尼都被掳走了
你这是怎么做事的啊
嗯 是啊
你好像很高兴呢
我不否认
是有点 开心
活了60年 如今也站上了这个国家的顶点
一切都依父亲大人的计划行事
然而…
玛斯坦上校 艾尔利克兄弟
以及国外来的人们
竟能将我们这些老谋深算的人耍得团团转
属于年轻人的时代或许已近在眼前了
普莱德（Pride）
拉斯 你和人类接触太久了
或许是吧
希望你不要忘记我们是何种存在
刚才那些可以算是反叛的话
我就不向父亲大人报告了
问题是格拉托尼怎么处理
别担心
根据宪兵队的情报 大致位置已经掌握了
这是什么
上校 您在哪里
别过来 中尉
上校
中尉…
别挑拨他 他的目标是我
玛斯坦！
兰芳 快离开这里
发生…什么事了
那怪物 肚子里还养着怪物
把周围的东西都吞进去了
连这种怪物都能造出来吗…炼金术
没办法 只好打倒它了
等…好不容易才抓来的人造人啊
首先得保住自己性命才行吧
而且他记住了我们的长相和名字
没理由放他活着回去
把火焰…
吞了？
你真没用啊
那你想办法啊
上校你别跟来啦 它的目标是你啊
逃进那里 散开
可恶 关键时刻…
快点 小子
动作快 此地不宜久留
爱德他们还没…
管他呢
我只是个普通人
谁要死在这种乱七八糟的战斗中啊
混账
那些家伙到底在磨蹭什么啊
罗伊·玛斯坦！
可恶啊！
被诱饵骗到了吧
看来相当抓狂呢
行了快滚回去 没用的家伙
中尉坐这边 兰芳就拜托您了
这种情况下我怎能厚着脸皮回去
我说你太碍事了啦
快回去
您待在这儿真的没用 上校
真是的 这个笨上校
好了 赶快去尽自己的本分
军方领导竟然是人造人
总不能置之不理吧
军方领导…难道是布拉德雷总统
这事稍后再说
上车
客满了不是 你们走吧
笨蛋
怎能把小孩子丢在战场上只顾自己逃走啊
你们的对手是军方高层吧
我们还得从格拉托尼身上获取更多情报呢
我们留在这里对付他
这跟是不是小孩根本没关系
这次作战可是我们提议的
谢谢你们帮了这么多忙
爱德华君
带上这个吧 知道怎么用吧
这是…杀人的工具
是保护你们性命的工具
你的手不是用来杀人的手
不要死哦
暂借一用吧
兰芳就拜托了
少主…少主！
走吧 我说开车
可恶 一群死小鬼
那种人就是会早死啦
玛斯坦…
罗伊·玛斯坦在哪里！
竟敢把拉丝特…
不可饶恕！
说是要对付他
但说实话真的好可怕
而且性格都变了
要怎么抓啊
怎么了
狗？
住手 格拉托尼
说…说话了？
哟 好久不见了
小不点钢仔
谁是 跳蚤 草履虫 小不点啊
冷静啊
我只是来回收格拉特尼的
我可不打算跟小不点你干架
第七次了！
你说什么啊
刚才两次
然后在第五研究所地下有五次
你一直叫我小不点
可别说你忘了
你那什么针对性的记忆力啊
站住
少给我添麻烦
刚才看到马斯坦了
拉丝特的仇敌
吞掉 吞掉 我要吞掉他
上校不能吞
还有艾尔利克兄弟也是
怎么这样
刚才就感觉到了你的气息
你身体里有多少人？人造人
和拉斯交手的就是你小子吧
不要乱叫 我是新国皇帝的第12皇子
我叫…
这个可以吞
哇 慢着慢着慢着…
原来如此
他们不会对我们兄弟出手
既然如此
麟 那边交给你了
哼 好呀
就让我见识一下吧
能跟拉斯过招的人到底有几斤几两
哦 赛利姆吗
在班上拿了第一名哦
在作文里写了你哦
那…我可以读出来么
吃饭时间不礼貌哦
没关系的啦
读来我听听吧
好
我的爸爸 是亚美斯特利斯国的总统
为了国家 爸爸拼命工作
爸爸的心里总是装着国民大众
为了让大家过上幸福的生活
每天都要解决很多问题
不过 不管有多忙
爸爸也不会忘了家人
他深爱着我和妈妈
无论我说什么 爸爸都会耐心地倾听
我有什么愿望 爸爸都会想办法实现
我最爱我的爸爸了
谢谢你 赛利姆
有两下子啊
感谢夸奖
上当了
怎么样
你们人类不会玩这招吧
那么你是想被勒死
还是想被咬死呢
或者想被切死
那么就…
竟然用迷人眼睛这种把戏
因为我从小就得随时提防暗杀的威胁
不得不学点阴招
怎么样
束手就擒吧
我只是想要一些长生不老的情报而已
你也不想受苦吧
混账
区区人类别小看我
你不要小看人类才对 人造人
好 抓住了
好险哦
可恶 这家伙
不能吃掉你们啦
人家想吃刚才那眯缝眼的
抓住了
喂 不要来这边碍事
果然人类就是人类
趁现在 格拉特尼
麟
什么
可恶 不能让人柱被吞掉
哥哥
吞掉了
哥哥 麟
喂 你给我吐出来
把哥哥吐出来
没戏 已经吞了
骗人 这不是真的
哥哥
虽然有我老婆孩子之前用的房间
但点灯太多邻居会起疑
所以你就凑合用我的床吧
少主 我要回少主身边
你傻啊
你这身体能干什么
还没回来？
明白了 我直接去司令部
是 先挂了
我们走
是
你要去哪里
我想趁此机会彻底区分一下敌我
真是的 一个个都这样
你的伤都没痊愈 还想继续折腾是吧
总统可能是人造人啊
这事可不能拖
而且
我把孩子们留在了战场上
如果我现在还不行动
那还算什么成人
有什么问题
没
只是觉得上校把爱德华君当小孩
他若是知道了会生气吧
那是借用你的说辞而已
不过我还是挺意外的
上校竟然采取这么大胆的行动
这算大胆么
我只是想从外围渗透而已
而且
能够理解支持你的人多一个是一个
虽说有点晚了
但我还是想按他的忠告试试看
这是荣耀之门还是魔窟入口呢
中尉你在这里等
万一我出什么事 你就一个人逃吧
不要
这是命令
恕难从命
你真是倔脾气
我以为您早知道了
明白了
我一定会回来的 你等着吧
是 祝好运
你就是罗伊·玛斯坦啊
刚才内人打电话跟我说了
雷文中将阁下
自我就任以来
因公事繁忙未能登门拜访
且今日深夜到访实在抱歉
没关系的
说来格拉曼那老狸猫还好么
他还是老样子
将军
啊 又败了
这已经是11连败了
是12哦
不过这次你算是够努力的了
只是意识到胜利之后下得太糟
您是说我最后掉以轻心了吗
对 就是无法冷血到底
跟雷文一样呢
中央市的雷文将军么
他很优秀 就是心太软
曾经亲自去救负伤的部下
结果打乱了我方阵型
照他那样有多少棋子都不够哦
这…这简直是侮辱
我就是因为关心部下而广受好评
才调到中央来的
边境的老头子怎么可以乱说
啊 失礼了
您别在意
顺带一提 如果会因此生气
说明您现在还是正义之人
什么事都可以找您商量
格拉曼中将是这样说的
啊 又被那老狸猫摆了一道啊
哦 该去开会了
一起过去吧
你在中央市还过得惯吧
不…我倒是有注意听取民众的流言
市井的传言确实不容小觑哦
可是大多是一些无聊的话题
伤疤男喂小猫啦
出现了不死之人啦
总统是人造人…什么的
你真是没什么幽默感啊
真是格拉曼的部下么
这方面确实未得真传
不过这些小道消息倒也能作茶余谈资啦
啊 属下怎够资格参加这样的会议
那么 刚才的笑话
总统是人造人什么的
你继续讲下去吧
怎么了 玛斯坦上校
你说我是人造人的话又怎么样呢
有什么问题？
原来如此啊 修兹
军部很糟
并不是说军部面临危机
而是军部本身有问题啊
钢仔 看来这里是地狱的深渊啊
这里是
血？
这里是怎么回事
阿尔
喂 有人吗
这里到底是哪儿啊！
寻找消失的人
是因为惧怕孤独吗
但即便不见身姿也不会放弃
因为相信
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第25话
暗之门
不要看我 不要看这丑态